Då hade du varit på jobbresa på Madeira
och köpt med dig godis hem.
Ja.
Sedan vi flyttade hit har vi märkt att det var inte
typiskt portugisiskt godis.
- Nej.
- Så idag ska vi bjuda på det som är typiskt för Portugal.
- Ja.
- Eller, vi ska bjudas på det.
- Ja. Vi ska testa det, helt enkelt.
- Jaaa! Ska vi börja?
- Ja, det tycker jag!
"Flocos de Neve"
Det är karameller i rött papper, och de är vita.
"Flocos de Neve" betyder "snöflingor".
Nej, Laura. Du får inte äta den.
Inte än.
- Laura sitter med en liten äppelbit medan vi testar godis.
- Ja.
- Är ni redo?
Då kör vi.
- Den är god.
- Mm, det är den.
...så är det för att solen håller på att gå ner
och vi försöker ställa in ljuset så att det ska matcha hela tiden.
Men det kan göra att ljuset hoppar lite grann då och då.
Hoppas ni står ut med det.
Sorry för det.
"Reginas chokladparaplyer"
Så här ser den ut innanför pappret.
I Portugal verkar det inte regna så mycket.
Det här är deras definition av paraplyer.
- Ska vi köra?
- Ja.
- Jag har kvar min andra godis.
- Va?!
- (Axel) Har du kvar den andra?
- Här.
- Men jag...
- Jaha!
Det är den knäppa hörnan där borta.
Jag vet inte vad de håller på med. Jag har redan smakat.
- 0 av 0.
- Jag ger också 0.
"Pipocas Doces"
Det är alltså söta popcorn.
(Axel)
Oj, vad söta.
- Ganska goda.
- Nä-ä.
- Jag föredrar salta popcorn.
- Jag med.
- Jag har aldrig fattat det här.
- Söta popcorn? Nä.
Jag har fattat det.
- Gillar du det?
- Ja.
Jag ger 3 av 5.
Jag ger 1,8 av 5.
- Jag var tvungen att...
- Den är väldigt... likörig.
- Mycket sprit.
- Det bara verkligen rann ut.
Ja. Och så är det som ett körsbär därinne,
med lite tuggmotstånd..
Den här var nog en av de värsta
vi testat nånsin, tror jag.
Den är alkoholfri.
(Alma och Harry frustar och fräser)
- Vad är det här?
- Alltså, den där var så äcklig och stark.
- Ja, alltså...
- Vem vill liksom äta det här?
Får jag bara säga en sak? Det känns som att man måste ha
värsta lädertungan för att tycka att det här är härligt att äta.
Det är som att dricka handsprit.
Nej, fy! Det var så äckligt.
- Jag ger noooll...
- Jag ger också noll.
- Så den fick lite poäng, i alla fall?
- Lite.
Jag ger den här 0 poäng.
Ingenting för mig.
Jag ger 1 poäng för att den var sockerfri.
Den får en liten bonus på grund av det.
- ♪ Noll, noll, noll, noll! ♪
Aj.
♪ Almas ansikte är som en nolla!
Kolla på hennes fejs! ♪
♪ Och hennes öga är som en nolla! Och Pipitas,
och pappas och mitt och mammas! Allt är som en nolla! ♪
Hjälp!
- Åh, herregud.
- Jag vet inte vad som händer här nu alltså.
"Dr. Bentes Peitoral"
Det är hårda karameller.